Да се проектира и имплементира система за съхраняване и извличане на филми. Системата е опростена версия на популярната IMDB. Следните компоненти задължително трябва да присъстват в решението:

    База данни в която да се съхранява информацията за филмите
    REST API:
        За въвеждане на нов филм
        За обновяване на съществуващ филм
        За извличане на филм по идентификатор
        За изтриване на филм по идентификатор
        За връщане на частични данни по зададен филмов идентификатор и списък от полета които да бъдат върнати.
    При стартиране на програмата да има модул (class, method or some code) който инициализира базата четейки данните от следния файл: https://gist.github.com/tiangechen/b68782efa49a16edaf07dc2cdaa855ea. Инициализацията се случва само ако базата е празна. Файлът може да бъде изтеглен и прикачен, като част от сорс кода. Не се изисква решението да чете от URL-a. 


Основния обект, който се съхранява в системата е “Филм”. За всяка колона от посочения по горе линк трябва да се създаде поле (field) в обекта Филм. Някои полета (колони) е възможно да са кръстени по неподходящ начин, могат да бъдат преименувани. Също може да се добавят нови полета, ако има нужда.

Няма ограничение какви технологии да се използват за решението.
